[Música]
muy buenas corazones Qué tal estáis
bienvenidos un día más a mi canal bueno
no voy a saludar más con el amante y
amantes porque hay mucha gente que no lo
entiende y se cree que estoy haciendo
una referencia a Irene Montero vale o
sea no entienden la ironía no entienden
el cachondeo y hay mucha gente ofendida
en los últimos comentarios en los que
decidí hacer un guiño no a esta a este
saludo no a esta intro con la que
iniciábamos los vídeos hace un año
cuando creamos este canal no pero bueno
para evitar confusiones pues vamos a
dejarlo de Amantes aparcado y vamos a
comentar hoy La tremenda paliza el
tremendo repaso dialéctico que le ha
dado nuestro queridísimo Federico
Jiménez losantos Que ya sabéis que es
una persona a la que apreciamos
muchísimo y nos encanta en este canal a
Bueno a todo el elenco de la fábrica de
la tele y a todo el elenco de Ro
Carrasco y el ridículo que han hecho
este fin de semana dejando una vez más
sobre la mesa y en evidencia las maneras
que tienen de trabajar si es que A eso
se le puede llamar trabajar familia como
siempre antes de comenzar el vídeo os
voy a pedir por favor que os suscribáis
a este canal estamos a punto de llegar a
los 70.000 70.000 suscriptores en este
canal que es bueno se está convirtiendo
en mi canal principal poquito a poco
todo depende de ustedes pero estamos
formando una comunidad tremenda por
cierto atentos también a mi canal
principal porque en unas horas en una en
una hora o en dos horas voy a subir el
análisis completo a la entrevista de
Raquel mosquera donde voy a intentar ser
lo más justo posible con hemeroteca y
con un montón de artículos que mucha
gente Parece que ya no recuerda vamos a
escuchar a ver qué es lo que dice mi
querido Federico un momento ellos no
están actuando dentro de su Ellos tienen
una concesión de televisión que por
supuesto se verá legalidad en España le
habrían retirado ya telecinco a ver
empieza fuerte a ver yo creo que retirar
retirar telecinco tampoco o sea yo
retiraría la fábrica de la tele es que
realmente quitando la fábrica de la tele
los otros tampoco verla Ana Rosa
Quintana está muy bien hecha de lujo hay
algunos concursos y algunos reality
algunos concursos los han dejado escapar
que eran buenísimos pero también hay
realities que están bien a mí me
entretienen y me divierten y luego
también hay otros programas y otras
productoras Como por ejemplo Bulldog
unicor que sí están entretenidas y no
son tan graves como la fábrica de la
tele al final queremos salsa fíjate que
se me viene la cabeza que mediaset tenía
antes Y lo perdió también al igual que
perdió pasapalabra Pero mediaset antes
tenía El Hormiguero no sé si lo
recordáis Pues nada esta gente solamente
se quedan con la mugre porque eso es una
basura permanente donde se atropellan
los derechos civiles
a la Constitución se hacen juicios
un día tengo que hacer una recopilación
de todas las condenas que tiene
telecinco vale Pero sea telecinco o se
han productores que vayan de la mano o
sea tremendo eh tremendo tremendo tanto
civiles como vamos tremendo tremendísimo
Perdona vamos a ver si no estamos en el
corporativismo tonto esa cadena decir o
quita esto o pierde la concesión porque
la concesión es la misma entonces claro
y luego además si le hacemos reportajes
sobre la basurilla que haya publicado
hombre que aunque no le dedicaron tiempo
a su boca como dramaturgo que es
realmente dramática o sea porque era
demasiado bueno porque fracasó
estrepitosamente como está fracasando
estrepitosamente en televisión y como
fracasará siempre porque es una
Argentina de de bilis a mí me recuerda a
muchos casos que hemos vivido en YouTube
vale Y no sé si vais a estar de acuerdo
conmigo pero Rocío Carrasco lo que toca
lo hunde eh o sea lo que toca lo hunde
programa en la en el que colabora es
como que lo hunde es como que causa un
rechazo yo creo que a partir de ahora
también va a pasar eso con gente como
Carlota corredera vale Y esto al final
eh Ahora mismo en la fábrica de la tele
porque están con el tema judicial las
demandas que están poniendo necesitan
seguir manteniendo el relato pero en
realidad cualquier empresa que mire por
sus números va a echarle para atrás esto
O sea imaginaros ahora Carlota corredera
todo el mundo sabe cualquier empresa
sabe que poner a Carlota corredera de
colaboradora o de presentadora va a ser
un fracaso inminente sin ni siquiera
tener que hacer la prueba en ese
programa por lo tanto a Carlota cada vez
la van a ir contratando menos O sea vais
echando para traer nadie la va a querer
en su programa pues Rocío Carrasco yo la
veo un poco gafe también en ese sentido
Aunque el programa no tratara sobre ella
y fuera de colaboradora y tal completo
fracaso
la campaña que han hecho contra Dominic
de la vanguardia es una campaña infame
la campaña que han hecho contra doménez
es porque la información que está dando
doménez no interesa son un yo ya lo he
dicho o sea todo lo que sea sálvame y la
fábrica de la tele no son informadores
son un club de fan de Rocío Carrasco la
información es cegada no dan toda la
información todo lo que sea negativo
para Rocío Carrasco no la dan te puedo
decir unas cuantas
el archivo de la querella que le pone
Rocío Carrasco a Olga vale por
revelación de Secreto archivado nadie
dice nada Rocío Carrasco imputada según
el periódico.com por supuesto abandono
familiar vale que le están pidiendo un
año nada esa noticia tampoco se da las
demandas civiles por derecho a honor que
le pone Olga a Olga o sea Perdón Rocío
Carrasco habloga Moreno tampoco se dice
nada vale que también las han
desestimado es un club de fan de Rocío
Carrasco nunca os informéis por la
fábrica solamente si lo veis que sea por
entretenimiento para ver sangre pero
nunca os informéis por ello porque son
un club de fans O sea no no dan
información real parece que están
trabajando ahora en lavarle la imagen a
su reina de echarle igual que con Rosa
cómo es posible que en Italia ahora os
habéis creído mamarrachos que está pero
es que lo peor con Rosa villacastín o
sea lo peor dentro de lo que tenemos el
comentar es que no Rosa villacastín no
está trabajando con ellos o sea
realmente Rosa estaba en su casa
tuiteando O sea que el jefe dictador ya
no solamente quiere mangonear dentro de
la productora o de la cadena es que ella
quiere mangonear en tu casa con tu
Twitter esto es la Rusia de Putin es que
es un poco Ese es que el otro día lo que
ocurrió en el deluxe era un poco una
dictadura además
diciendo que deberían a partir de ahora
los programas esta gente en blanco y
negro no para que no desentonen tanto
empezar riéndose de la persona y acabar
insultándola
vetándola porque lo de cerda de Jimmy
Jiménez arnau también fue una salida de
tono Sí y luego primero he pedido perdón
porque lo de cerca de Jimmy Jiménez
aparte de ser una salida de tono son las
formas habituales que tienen esta gente
o sea son los que tienen ahí los
colaboradores que tiene ya salió el otro
día Enrique del pozo a hablar diciendo
que Jimmy le había pegado vale que le
había pegado en un programa de María
Teresa Campos y encima María Teresa
Campos y sus hijas estuvieron pidiéndole
por favor que no lo demandaran que no
demandarán a Jimmy porque entonces
demandaban también al programa vale o
sea son gente de la peor calaña que hay
no en televisión no O sea quién quién
quién recibe una agresión y te dicen en
la empresa que te calles que mejor no
digas nada porque perjudica la empresa o
sea es que es de traca me dijo como No
me pidas perdón no continuó con la
entrevista pero luego inmediatamente se
lo volvió a llamar y creía que estaba el
micrófono cerrado estaba el abogado de
mosquera que es verdad que es un hombre
muy joven pero me sorprendió porque
intentaba una y otra vez explicarse aquí
además con argumentos
del mundo Pero además aquí una cosa que
no que no lo comentamos pero tengo yo
por aquí el clip y os lo pongo en un
momentito Aprovechando que Isabel lo ha
mencionado porque esto lo iba a tratar
yo en el vídeo del Canal principal pero
al final Como se me acumularon las cosas
Pues no los trataba vale o sea fijaros
en el argumento que utiliza el abogado y
el argumento que utiliza la abogada vale
Montse Suárez miravana y valdemorillo
está muy por debajo de valor estamos muy
por debajo de valor aquí te lo está
explicando El chaval vale más o menos ya
sabéis que aquí vino emilion nuestros
amigos peritos judicial no para
explicarnos bien el tema de la herencia
porque le hicieron la pirula a Raquel y
bueno básicamente el reparto estaba mal
hecho partiendo de la base de que las
propiedades estaban valoradas en un
valor que era inferior no bajísimo
Comparado con el Real es por eso porque
no es que sea instrumentado instrumental
Rocío hubiera dicho voy la acepto y la
gano y sin embargo claro una demanda
instrumental es una demanda que tú la
pones con alguna otra intención por
ejemplo Buscar titulares de periódicos
Buscar una reacción por la otra parte en
fin jugar con los titulares jugar con la
opinión pública vale si si Rocío
Carrasco consideraba que ella tenía la
razón que Raquel mosquera esa demanda la
puso instrumental como están diciendo
ahora no en el documental Rocío Carrasco
llega hasta el final Rocío Carrasco
llega al juicio y la gana No si tiene la
razón la gana recibió ya un acuerdo
súmale cómo estaba dice la abogada sea
como si eso importase en lo juzgado
vamos a ver si tienen la razón si a mí
si yo estoy depresivo es que esta
abogada ya ha perdido también todo su
profesionalismo vale o sea vamos a ver
si a mí me denuncian porque yo he
cometido un delito si a mí me demandan
porque yo he cometido alguna ilegalidad
o algún macho ilícito o me reclaman lo
que sea si yo tengo la razón a mí me da
igual si yo estoy depresivo si se ha
muerto mi padre a mí me da igual si me
he caído por las escaleras si me da
mucha pena la madre de Bambi a mí me da
igual yo llego a juicio me entiende
cuando tú no tienes la razón es cuando
tú intentas ofrecer
no llegar a juicio vale Pero si tú estás
seguro o tú vas hasta el final
de un punto de vista judicial
apoyando la tercera modificación y qué
importa Antonio David le ponga o sea es
que esto Esto es patéticos esto lo vamos
a comentar luego aparte vale Pero esto
es lamentable o sea es como el típico
argumento que están intentando construir
como si fuera un relato de una realidad
vale patético O sea si Raquel mosquera
le pone una si ella considera Rocío
Carrasco que el reparto ha estado bien y
que todo se ha hecho justamente tú no le
pagas 24.000 pavos vale tú no las echas
un acuerdo aceptando lo que ella está
proponiendo y le pagas 24.000 pavos para
compensar me entiende Ah no ves que
estaba triste no pero es que Antonio
David le puso otra demante Pero qué
importa pero que tiene que ver la
velocidad con el tocino en fin ella qué
van a que va a cobrar
reunión de podemos y creo que me
entienda el tiempo por dinero yo no sé
lo que le pagan bien raros pero pero
mira por mucho que lo necesites no será
tanto como para ahora lo que necesitarás
para digerirlo en lo que pasamos que
eras ha vendido por pasta esto ya lo
hemos estado hablando nada de no por
defenderse nada ha tenido oportunidad de
defenderse de forma gratuita y con mucha
voz en cualquier otro sitio pero a
Raquel mosquera también le mueve la
pasta esto ya lo estuve diciendo eh Y lo
mantengo y lo mantengo todos lo que han
sido machacados en esos
docuseries en esos episodios de la serie
todos van a acabar sentándose ahí por la
pasta algunos valen más y otros valen
menos algunos valen incluso millones yo
diría vale pero todos tienen un precio
por el que acabarían ahí sentado los más
baratitos los que primero se van a
sentar Raquel mosquera y seguido yo
estoy seguro que va Amador mohedano vale
Y a mí no me va a leer las cosas de Ay
pero tiene derecho a defenderse Pues sí
pues que se defienda Pues sí que gane
dinero mire de verdad a mí en un sitio
donde machacan a mis hijos vale a mí en
un sitio yo no voy a trabajar en un
sitio donde mi hija les tiene
denunciados por lo penal por cosas
gravísimas vale hay gente hay tipos de
gente
o sea cómo se dice hay gente con clase y
clase de gente vale Pero bueno familia
ustedes veréis lo que aplaudir y lo que
he ido la trae yo lo tengo muy claro
Federico un aplauso para ti Eres enorme
y nos vemos en el siguiente vídeo
familiar pasa también es cierto es que
ahora va a empezar a rodarse o si no se
ha rodado ya la docudrama de es que me
da pena de llamarlo docudrama porque
Pedro Carrasco es una figura del deporte
real
a ver otro muerto del que vivir
[Música]